
2022.12.28_프로젝트아이템_유은희.txt

제목 : ERP 사용자 QNA 및 AS 신청 사이트
설명 : ERP 사용자들이 프로그램에 대한 문의 및 AS 요청을 하는 웹 사이트를 구축하여 ERP 프로그램의 사용성을 증대시킨다.
특이사항 : 고객 화면에서는 고객 전화번호 * 표시 됨, 관리자 화면에서는 그대로 표현 
카테고리 
< 고객 >
- 모듈별 문의 
- 설치 문의
- 서버 이관 및 시스템 관련
- 교육 문의
- 유지보수 계약 관련 문의
- 자주 묻는 문의

< 관리자(직원) >
- 고객과 동일한 화면
- 답변 쓰기 버튼, 게시글 삭제 버튼

------------------------
제목 : 사내 인사관리 ERP 시스템
설명 : 중소 규모 회사 직원 인사관리 ERP 시스템. 샘플 데이터 등록이 까다로울 수 있음.(사원등록의 기본항목 또는 급여기본항목 등..) 
	직원 개인은 개인 아이디로 로그인 항 개인근태사항, 개인인적정보, 급여명세서	조회 화면만 조회 가능
카테고리 
1. 인사관리
 - 사원등록 : 기본정보 등록, 급여기초사항, 경력/자격사항, 교육사항 등
 - 사원조회 : 등록된 사원들을 조회하는 화면
2. 근태관리
 - 개인별근무계획등록
 - 월별근태등록
 - 휴가신청
 - 연월차현황
 - 월별근태현황 (조회조건 : 월별, 사원명, 사번 등)
3. 급여관리
 - 급여항목등록 (기본급, 연차수당, 연장근로수당, 야간근로수당, 자격수당, 국민연금, 건강보험료, 고용보험료, 지방소득세 등)
 - 급여계산
 - 월별급여현황 (조회조건 : 사원명, 사번, 부서별 등)



